چارلی
دووبارە نا.
بگەڕێوە بۆ جێگاکەت، ئازیز.
من ده بێ بچم بۆ کار و تۆ ده نگی هه ڵگیرساندنه وه ی هه ڵگیرساندنه وه ی به رچاوم.
بەڵێ، تۆ لە سەرم پیس کردیت، بۆیە وابزانم یەکسانین.
مەگەرگەرێکی لاوازم هەیە.
ناتوانم بەم شێوەیە بچمە کار.
تۆ لە چێشتخانەکەمان کار دەکەیت.
بەڵێ، بەڵام کاری ڕاستەقینەم گۆڕینی چادرەکانە.
بۆچی قاوە زۆر باشتر دادەوێ کاتێک تۆ دەیکەیت؟
چونکە من بە خۆشەویستی دەیکەم
هەروەها بە بیکنم دەیکەم.
باشه هاوڕێیان ئه گه ر به C له م وشه دا زیادبكه م...
... چ وشەیەکم پێ بدەیت؟
- دەزانم، دەزانم.
زۆر دەست، پێم خۆشە.
هیلاری چیت بۆ من هەیە؟
-کان ڕاست دەکات.
هیلاری، تۆ گەشتێکی پڕ لە خەرجییەکان بردیت...
...بۆ تەختەی سڕینەوەی وشە، با بچە
کۆبونه وه یه کی شۆرش و ده رکه ش و ده رکه ش هه یه ، با بزانین چی ده که یت
سی جوان، با هەمووان هانی بدەن.
ئەوە تەنها... ئەوە تەنها شتی باشە.
باشە، دواتر چی؟
با یه کی تر تاقی بکەینه وه . باشه
کێ نامەیەکی تری هەیە کە بتوانین بەکاری بهێنین بۆ ئەوەی وشەیەک بکەین؟
کێ هەیە؟
بۆ تۆ هاتووم، ڕامۆن مارتینێز
چی دۆزیوەتەوە؟
- پی - پی هەڵبژاردەیەکی باشە
و ئەمە چی دەبێت؟
-پەن راستە، هەمووان.
باشه ، با دابەزی، ڕامۆن.
تۆ ئەتوانیت، ئەتوانیت. من باوەڕت بە تۆ هەیە.
با ببینین چییان هەیە، بۆ لابراتەوەکە دابنێ
باشه ، ئه مه زۆر خۆشیه
ببینە، نووسینێکی جوان لە لایەن...
ئەی خودایە، زۆر ببورن، هاوڕێیان.
زۆر ببورە کە ئەو شتەی بینیت.
ئەی خودایە، کچ هانا
ئایا تۆ دووگیانت؟
- چی؟
دایکم کاتێک لە خوشکەکەمدا بوو هەڵیکرد.
ئایا تۆ دووگیانت؟
تۆ؟
بەڵێ، بەڵێ.
سڵاو لەو ژوورەوە، تۆ.
هەستم کرد تۆ بزوێنی
جێگری بەڕێوەبەری قوتابخانە دەیڤیس دەتوانێت چاودێری پۆلەکەت بکات بۆ ئەو ڕۆژەی...
...بۆیە ئەوە شتێک کەمترە بۆ بیرکردنەوە
هەست بە خراپم دەکەم کە هێشتمە ئەوە بەسەر ببات لەبەردەم منداڵەکان، دەزانیت.
- خەم مەخۆ.
بە جۆرێک لەگەڵ ناوچەکە دێت.
ئەو منداڵانە زۆر سەختن
دڵنیام زۆر شتی خراپتریان بینیوە.
ھەرگیز نەمتوانی منداڵم هەبێت و بۆیە...
ئێستا نزیکەی ٢٠٠یانم هەیە.
وریا بن لەوەی کە خوازیاری دەکەیت، باشە؟
زۆر کنجکاوم بزانم چۆنە و چۆن هەست دەکەیت...
-ئەی دەزانیت چەند دڵخۆش دەبیت.
ئەمە... مەبەستم ئەوەیە، ڕوونکردنەوەی تەواو قورس...
-بەڵێ، بەڵام...
ئەمە بەرپرسیارێتییە، وانییە؟
لەوانەیە گەورەترین بەرپرسیارێتی ئێمە بێت.
...هێناكێـك
زۆر سوپاس
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، تکایە هەمووتان باش بن.
هەموو شتێک باشە، خانم هانا؟
من زۆر شەرمەزارم، بەڵام...
هەست بە باشتر دەکەم و دەمەوێت سوپاسی تۆ بکەم، بۆیە...
باشە...
ئەزانم بەیانی تۆ دەخۆیت.
چی؟ نەخێر، نەخێر.
خواردنەوەی خواردنەوە لەکاتی دووگیانیدا زۆر مەترسیدارە.
ئەزانم
من لە ڕاستیدا دووگیانم نییە.
- من زۆر گیرم.
منداڵەکان پرسیاری لێ کردم و من قسیم و...
من...
باشه ، باشه
ئەوە...
ئەمە باش نییە
دەزانم. دەزانم.
تکایە هیچ مەڵێ
بڕۆ ماڵەوە
خەو بخۆ
دواتر، کەیتمان هەیە.
ده توانیت ئه مه بهێنیت!
- بەڵێ.
ئه وه ته نها له ناو ده چێت
بەڵێ!
باشه ، باشه
کێ لەدوایینە؟
خولی تۆ
ئازیز
-ئەوە زۆر باش بوو.
- وەک فریشتەیەک دەنووسی.
مەست، مەست، مەست فریشتەیەک.
ئەگەر تۆ بڕیار بدەیت دەربارەی من بنوسیت چی دەڵێی؟
من دەڵێم زۆرترین...
...ئەزیزترین ژن لەسەر زەوی
ئه وه ش بابه تێکی خراپ ده بێت و که س ده یخوێنێته وه
دەبێ بڕۆم، کارێکم هەیە.
خۆشبەخۆین
ماڵئاوایی، خۆشم دەوێ
ماڵئاوایی. خۆشمت دەوێت.
هی، تۆ باشە؟
دەزانی کچم؟
- تۆ نا؟
خوشکەکەم هەر... هەر ڕۆیشت و منی بەجێهێشت بۆ ئەوەی بچم بۆ...
...له گه ڵ ئه م ده ستله وشه یه
ئێستا ئۆتۆمبیلم نییە
من سواریشم نییە.
نازانم چی بکەم
مەبەستم ئەوەیە، من پێم وایە...
ئەتوانیت ڕۆم ببەیتەوە؟
زۆر سوپاس
دەمویست بڵێم تاکسی بانگت بکەم. من ناناسم.
نەخێر، نەخێر، نەخێر
نەخێر، من... زۆر نزیکە.
تکایە؟
تۆ دەزانی، نابێت خواردنەوەكى خواردبێت و شۆفێری بکەیت.
- من ... - من تەنها گاڵتەم پێدەکرد.
ئەتوانم چێژێک وەربگرم؟
من زۆر تینووم.
ویسکییە، بۆیە...
شـەرخ، بەڵێ، ویسکییە.
تۆ کچی خواردنەوەی زۆرە وەک من.
من نازانم لەسەر ئەوە.
تۆ زۆر دڵسۆزیت
زۆر سوپاس
ئەتوانم لە ئۆتۆمبێلدا جگەرە بەربخەم؟
باشه ، باشه ، باشه
دەتوانیت پەنجەرەکە دابەزێنیت؟
بێگومان من بێ شارستانی نیم
من بیرم لەوە نەکردۆتەوە باسی ئەوە بکەیت.
دەتەوێت دەستکەوتە؟
چییه ؟ ئایا گیانه ؟
بێگومان نا
ئایا من وەک هیپییەک دەردێم؟
- ئەی شەریک
- نا، نا، نا، ئەمە شەکێکی باشە.
- من پێشتر هیچ کات کریکم نەکردووە.
ئه وه ش سه رسوڕهێنه ریه
تۆیش شەکتتت پێ دەکات.
- تەنها یەک لێدان وەربگرە - باشە، یەک لێدان
تۆ زۆر زیرەکیت
هەست دەکەم دەزانم بێسەروشوێنی چۆنە.
ئەگەر منی بینیت، منی نەدەزانی، ئەمشەو پەیوەندیمان پێوە نەبووە...
لەوانەیە بیری لێبکەیتەوە، "ئەوەتا هەندێک لە چینی باڵا گوێ لە کەناڵی NPR دەگرن...
...خێڵی، لیبراڵ، خۆپاراستن، هەرگیز لە هیچ شتێکدا نەبووە"...
ئەوە ڕاست نییە. من هەژار بووم.
دایکێکی تاکە، دایکێکی تاکە، لە مەکدۆنالدز شتێک هەبوو.
هیمبەرگرەکانی 29 سەنت و 39 سەنت یان پنیربەرگرەکانی فرۆشتن
... و ئێمە دەچووین و ئەو 20 کڵاو دەکڕێت
ئەوە سنووری بوو.
مرۆڤه كانى وه ك ئێمه ، ده یانخستنه ناو كۆشكه یه ك
بەڵێ، کێشەم لەبیرستان بوو.
من پێشم وایە، بەڵام کاتێک دەستم کرد بە خواردنەوە، ئیتر زۆر نەخۆم.
ئەوەی دەمەوێ بڵێم ئەوەیە کە ئێمە و تۆ...
تۆ و من، ئێمە جیاوازیی ئەوتۆمان نییە.
باشە، بڕۆ بخوابە، باشە.
-ئەمە باشە، ئەوە باشە.
زۆر دڵخۆشم کە تۆ باشیت.
گوێ بگرە...
پێم وایە چیتر ناتوانم ئەمە بکەم.
پێم وایە پێویستە هێواش بکەمەوە.
- بەڵێ؟
لەوانەیە پێویستیم بە یارمەتی بێت.
سڵاو
من یارمەتیت دەدەم
بەڵێ،
باشه ، ده ڵێم شتێکت پێ بڵێم
بەڵام بەڵێنیت بدەم بە کەس ناڵێیت، باشه؟
باشه ، به ڵێم
من راستە، تەنانەت برایتەش.
بێگومان، چی؟
شەوی ڕابردوو، کۆتایی هاتم...
... جۆرێک لە...
... جگەرە جگەرە
چاوەڕێ بکە.
کچێکی سەکر لە دەرەوەی بارەکە بوو پێویستی بە یارمەتی بوو
پێویست بوو ببات، نەمزانی... کۆتاییم بە جگەرە کێشا.
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
چۆن ئه وه ده بێته وه ؟
مەبەستم ئەوەیە، تۆ کەسێکت ڕادەگەیەنێت و ئەو تۆ بە کریک پاداشتت دەداتەوە؟
بە بێ هیواوە دیار بوو، باشه ؟
پێویستی بە هاتوچۆی ماڵەوە بوو.
لە کوێ دەژی؟
ناوەندی شار. پێم وایە ئەو...
لەوانەیە لە چادرێکدا ژیابێت.
نازانم،
- نازانم.
لەوانەیە بێ ماڵ بێت، لەوانەیە درۆزن بێت.
سڵاو، باشه
من تەنها ڕۆڵی پارێزەری شەیتان دەکەم.
لەوانەیە بەهۆی جگەرەکێشانەوە بێت...
... پێویستت بە یارمەتی هەیە نەک خواردنەوە
من تەنها دەڵێم
خواردنەوەكان هۆكاریان بۆ جگەرە جگەرەگەری كردن
خواردنەوەش دەبێتە هۆی ئەوەی هەموو ئەو شتانەی کە دەیکەم بێبایەخ بن.
چارلی...
ببین، باشه، ئێمه ته نها...
با لە خواردنەوەکاندا ئارام بین، باشه؟
ئێمە تەنها، دەزانیت، خەڵکی شەراب و ئێوارە.
- بەڵێ؟
- ئێمە باشین.
- ئێمە باشین، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
من دەمەوێ چەند دڕکێک لە سەر شەکۆی بەفر بخەم.
باشه ، یه ك بۆ ده ستبه كه م
ئەو قەڵەوانە، ئازیز.
-ئەویش کڵوون بوو، بینی؟
- ئاگاداری شەکەکە بن - لە کوێ؟
ئەزانم لە تەنیشت...
نازانم، تۆ ده بێ جگه ره که ت خواردبێت.
تۆ زۆر پێکەنیناوییت
من سەرم خواردبوو، باشه؟
لەوانەیە بتەوێت بچیتە یەکێک لەو کۆبوونەوانە
لەبیرت دێت کاتێک چوومە ژوورەوە؟
- یەکێک لەو پرسانە پرسیار و وەڵامانە بدزێنە.
پاشان وەڵامی هەموو پرسیارەکانمان دا بە بەڵێ...
لە کۆتاییدا، دەگوترێ، ئەگەر وەڵامی ئەم پرسیارانە بدەیت بە بەڵێ...
"تۆ ئەتوانی ئەلكولوقی بیت"
با تیکیلا بخۆین - بەڵێ، مارگاریتام دەوێت -
- تۆ نه بووی.
-دەتوانم بكەمەوە.
- نا، نا، نا!
چارلی
با بچێ چارلی، با بچێ
با بچین
چی ڕوودەدات؟
- خەوم نەکەویت، خەوم نەکەویت.
باشه باشه باشه
سڵاو
- چی؟
ناتوانم ئەمانە بفرۆشم
ببورە، ناتوانم بۆچی؟
با بڕۆ، با بڕۆ، من هەمیشە لێرەم، تۆ منی دەناسیت.
بەڵێ، تۆم دەناسم و تۆم خۆش دەوێت.
بەڵام ناتوانم ئەمانە بفرۆشم چونکە زۆر درەنگە.
ئێمە دەتوانین وا بکەین کە پێش 2ی شەو بێت، باشە؟
ببین، تەنها ١٤:٥ە
- وەستێن، وەستێن.
- با بڕۆ، تەنها کەمێک شەرابە.
تەنانەت شۆفێریش ناکەم.
- ئەی دەزانی چی؟
ئەگەر بدەم، دەتەوێ شیرێک بخۆیتەوە.
دەتهێڵم چێژێک بخۆ
هەرچەندە سەرنجڕاکێش بێت، بەڵام یاسایە.
من ناتوانم دوای کاتژمێر دووی بەیانی خواردنەوەی کحول بفرۆشم و تۆ ئەمەی دەزانیت
ئەی بۆچی پێ نادەم، باشه؟
وەک هاوڕێیەک، دیارییەک بۆ هاوڕێیەک و ئەوە هیچ کەس ئازار نادات.
چونکە نامەوێت کارم لەدەستبدەم
تۆ، هی
تۆ، تۆ، تۆ، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت، خۆت،
کەیت، بۆ ناخۆیت، وەک، فیتڵێک ئاو یان قاوە یان شتێک؟
- ئاو یان قاوە.
بەڕاستی، چونکە من نایەت بۆ پووچەکەت؟
- باشە، دەبێ بڕۆیت.
- نا، بەس، دەبێ بڕۆیت.
ئەمە قەڵەمدانە، جا چەرت بکە.
ئەبێ بیتە پیش
کەیت کەیت - ئەبێ بچم بۆ میز
بۆ کوێ دەڕۆی؟
- با بڕۆ، کەیت.
داخراوە، داخراوە.
- چی لە گەڵدا دەکەیت؟
من زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر زۆر
بڕۆ، تکایە.
- ئەی خوایە!
تۆ بەڕاستی هەر لە زەوی ئاوت داوە؟
دەربکە
کەیت چی؟ نەخێر، هی، هی!
هەموو شتێک باشە لەگەڵت؟
نازانم،
- نەخێر
مەبەستم...
...لە بەردەم کۆمەڵێک منداڵم هەڵئەویست و بە هەمووان گوتم کە دووگیانم، بۆیە...
بەڵێ، پێم وایە ئەمە شتێکی باشە، وانییە؟
نەخێر، پێم وانییە.
من بە شێوەیەکی ئاسایی...
...بە ئەو کەسانەی کە کار دەکەم باسی ئەمە مەکەن
بەڵام من کەمێک شارەزامەنم لە کاتی ئەم بابەتانە.
- تۆ؟
من ژیانێکی سەیرم بەسەردا هاتووە.
نۆ ساڵ بێزاری بووم، ئەه و نا.
من کۆکاین دەخۆم.
لە فیلیپین زۆر هەرزانە.
گوێ بگرە، کیت...
دەزانم کۆبوونەوەکان سەیر و سەمەرن.
بەتایبەتی لە سەرەتادا.
بەڵام ئەگەر دەتەوێت...
مەبەستم ئەوەیە، هەرگیز پێویست ناکات هەست بکەیت کە پێویستە.
بەڵام ئەوانەی کە من دەچمە سەریان گروپێکی بچووکە و جوانن.
بۆیە بە خۆشحاڵیت دەبەم.
هیچ فشارێک نەبێت، باشه ؟
بەڵام ئەو قەرەستانە ژیانی منی ڕزگارکرد.
پاتریشیا - سڵاو، دەیڤ
ئەمڕۆ چی دەکەیت؟
وەک هەمیشە باش نییە.
دەڕۆم بۆ سەیرکردنی وانەی هونەر لە خانم کارۆڵ کە کاری ماکاکۆنی دەکەن.
- زۆر دڵخۆشه
- ڕۆژێکی خۆشتان بێت، خانمەکان.
کەیت، شتێکم بۆ هێناوە
بەڵێ، سەیری ئەمە بکە.
- ئێکۆ، حەیزەی فۆڵیکی.
ئێستا پێویستت بە ئەمە هەیە، زۆر گرنگە بۆ ئەو منداڵە.
کوڕم، ئاخر دایکت ئێستا لە سەر مانگدا دەبێت.
من ده مبینم له ماڵه وه جلوبه رگێكی منداڵ دروست ده كات و ده رگای دوشێك بۆ ده كات و...
من و دایکم زۆر نزیکە، بۆیە...
تۆ لەگەڵ دایکت نزیکە؟
-نەخێر -بورە
بەڵام بزانە چی لە یەکتری نزیکتان دەکاتەوە
- ئەم منداڵە.
- هی، هی.
ڕۆژەکەت چۆن بوو؟
بۆنی چیە؟
-ئەی ببورە، سوپای کەتشاپم کرد.
چارلی، تۆ دەبێت بیخۆیت.
- چی؟
تام بوو
هی، بۆیە دەڕۆم سەیری ئەو گرووپە بکەم لە ئیسلاند...
دەزانیت، لەگەڵ سێ گۆشەکان، ئەمشەو یاری دەکەین.
دەتەوێت لەگەڵ من و ئۆوین بڕۆیت؟
دەنگێکی زۆر خۆشە، بەڵام...
با خۆش بێت، من دەبێ بۆ کار پێداچوونەوەی بەرنامەکە بکەم.
بەڵێ، ئەوە...
ئەو پیاوە کە لەگەڵم کار دەکات، کاک دەیڤس...
- جێگری بەڕێوەبەری؟
دەردەکەوێت کە بێزارییە و بانگهێشتم کرد بۆ کۆبوونەوە.
ئەوە... ئەوە باشە.
- هی، باشە.
بۆیە ئەمە زۆر زیاتر خێرایی منە.
دڵنیام، هیچ کەس لێرە هیچ کەمێک لە پێست نییە.
لە ڕاستیدا سەیری سەگەکە کردم و هەوڵمدا بیبیستم
...و دواتر تێگەیشت هیچ رێگەیەک نەبوو...
...بۆ ئەوەی بتوانم لە مێشکى ئەو سەگەوە تێبگەم کە
ئەوەی دەیکردم لە بەرژەوەندیی ئەو بوو...
...هەرچەندە نەیتوانی تێبگات و مێشکەکەی زۆر بچووکە
کاتێک گه رم له ماڵه وه هه ردوو کۆبکه م له جانتاکه مدا بوو...
...و من هیچ تاوانێکم بۆ نەدراوە
بۆیە ماوەیەک لەگەڵیدا دانیشتووم.
خەوم لە سەر ئەو خەوە لەدەستدا چونکە پارەی نەدەتم...
...ئەمەش بەرنامەی راستگۆیە
من تەنها لە خۆشمدا ئەزانی کە خەڵکی لە سەردا ئەفرۆشم
... درۆکردن بۆ ئەوەی تێبگەین.
تەنانەت نەمزانی چۆن ئیشێکی ئاسایی بدۆزمەوە...
یان خەرجییەكانم لە كاتی خۆیدا بدەمەوە
بەلام، خەرجییەکەم بدە.
ئێستا لە ئینتەرنێتەوە فواتەکانم دەگرم.
بەڵێ،
من خۆشەویستی لە نان خواردندا دۆزییەوە.
ئێستا کارەکەم هەیە لە کارکردنی خواردن.
و ڕەنگە من قەیەم بە کوکی چاکلاتی گۆڕم...
...و ڤانیل و ڤانین و پودینگی موز...
...دۆنات،دۆنات ژێلی بۆ ئەوەی وردبین...
...سەڵاتی پەتاتە، شاورما...
...و پنیری نەشۆ
هەمووتان دەزانن باسی چی دەکەم.
- من پێشم خۆشە - ساڵانێکە ...
-تەنانەت حەزی لێ نییە؟
- تۆیش؟
لە پشوو ژمارەکەی وەربگرە.
بەڵام من خۆشحاڵم.
تۆ وەک باڵخەرەکەمیت بەڵام من برینداریم هەیە
لە ئێستاوە، من لە دۆناچەکانم چێژ دەگرم.
من ئەوان لە بەرانبەر هەڵکێشەکان خۆشم دەوێت.
ئێستا دەمانگرتنێکی ١٠ خولەکمان دەبێت.
من تەنها... من زۆر حەزم لە قسەکەت بوو.
هەموو ئەو قەرەجەی کە ڕوویدا، بۆیە ئێستا خۆشحاڵم کە لانیکەم خۆشە.
- ناوی تۆ چییە؟
ئەمە یەکەم جارم لە یەکێک لەم شتانە.
مەبەستم ئەوەیە، کە بۆ یەکەمجارم سەرم لێوە نەگرتووە، بۆیە...
بەڵێ، من خۆم بیرم لە ئەنجامدانی هەندێک لەوانە.
ببورە، من بەڕاستی نازانم ئەمە چۆن کاردەکات.
ئایا دەتوانم ژمارەی تۆ وەربگرم؟ نازانم پێویستیم بە ئەوەیە،
بەڵێ، بەڵێ، بێگومان، بە خۆشحاڵییەوە هەموو شتێکم بۆ ڕوون دەکاتەوە.
هەروەها دەتوانین تەنها قسە بکەین.
زۆر خۆشە
ئەمە ئەو جۆرە کۆبوونەوەیە کە هەمووان دەتوانن تێیدا بەشداربن.
هاوبەشکردنی هەمیشە یارمەتیم دەدات...
...بۆیە هەوڵبدە خۆت پێشکەش بە گرووپەکە بکەیت
من کەیتم
من ئەلكۆلیكم
سڵاو کەیت سڵاو کەیت
ببورە، مەبەستم پێکەنین نییە.
ئەو وشانە سەیر و سەمەرەن.
مەبەستم ئەوەیە، من پێموایە...
بەڵێ، نازانم ئایا من ئالکۆڵۆم، بەڕاستی. زۆر دەخۆم.
من هەمیشە زۆر خواردووم.
هەموو ئەوانەی کە دەناسم زۆر دەشۆن.
بۆیە من هەرگیز بیرم نەکردەوە کە کێشە بێت.
بەڵام لەم دواییانەدا، بە جۆرێک پێدەچێت،
دەمەوێ بتوانم بیرێک بخۆم بەبێ ئەوەی ببێتە 20...
یان تەڕکردنی جێگا.
دیارە هەرکاتێک من دەیخۆم، شتێکی ترسناک ڕوودەدات...
...و هەموو ئەو شتانەی پێشتر پێکەنیناوی بوون...
...ئێستا زۆر پێکەنیناوی نین...
...و شتەکان لە شەرمەزاربوونەوە بۆ ترسناک بوون، بۆیە...
بۆیە، بەڵێ، من جۆرێک...
من ترسیم
پێم وایە چوار چرکە لە...
من لە پلەی شەشەمم. خەریکم هەنگاوەکەم دەنێم.
ئێستا بەجدی دەڕۆم.
ترسناک. چیرۆکێکە دەربارەی...
کامڵین، ئێمە نا.
کەیت، ئالکۆڵۆکە.
پیرۆزبایی لێ دەکەم
ئێمە لێرەین
ببورن
من زۆر شانازیت پێ دەکەم، کەیت.
ئەی خودایە
پێم وایە درێژترین کات کە بێزاری بووم...
...لەدوای ئەوەی لە ئامادەییەوە هەفتەیەک بوو
سێ مانگی یەکەمم دۆزەخ بوون
تەنیا هۆکارێک کە من پێم وایە ئەمڕۆ بێزاریم...
...هەرگیز ناتوانم بیر بکەمەوە کە جارێکی تر بەسەر ئەوەمدا بم.
بەڵێ، زۆر سەخت و سەیر و سەمەرەیە، و ئێستا کە من نەخۆم...
...مێشەم هەیە کە دەبێ مامەڵەم لەگەڵدا بکات
کات دەوێت، وانییە؟
هاوسەری پێشوم، خواردنەوەی نییە.
- نا وەک ئێمە.
هەر کاتێک بێزاری بووم، دەستم کرد بەگۆڕینی خۆم و ئەو نەگۆڕی.
نەمزانی هاوسەرگیریت کردووە.
بەڵێ،
جارێک هاوسەرگیریم کرد، لە ژیانمدا.
ئەزانی، نابێ باسی ئەم شتانە لەگەڵت بکەم.
بۆچی؟
نازانم،
راستە، راستە.
لەبیرم چوو کە پیاوان لەگەڵ پیاواندا دەمێننەوە، ژنان لەگەڵ ژناندا دەمێننەوە.
من هەموو ئەو شتانەم تێناگات.
گەر تۆ لەو شوێنەی من دانیشتووم، تێدەگەیشتیت.
تۆ هەوڵدەدەیت پێم بڵێیت کە تۆ لە من دڵت خۆش بوو؟
من یه کێک له قوتابیانتم؟
بەڵێ، بەڵێ، دڵم پێخۆش بوو.
من وا دەزانم، بەڵێ.
من تووڕەیی تۆم هەیە.
ئەزانم ئەمە هەڵەیە، تۆ تازە بێزاری و هاوسەرگیریت کردووە.
نابێ ئاوا بیرت لێ بکەمەوە
بەڵام بەڵێ.
من ده بێ ئه وه ی بخه مه سه ر مه زدان.
باشە، ئەوە باشە.
دەزانیت، پێم وایە تۆ کەسێکی زۆر دڵسۆزیت.
زۆر باشە
پیاوانی زۆر جوان ئەو نێرندەن کە کتێبەکانی کچە جوانەکان هەڵدەگرن.
ئەی، با بچە!
پێم وایە تۆ جوانە.
و زیرەک و سکسی و سارد.
دەزانم کە هەڵەیە...
...بەڵام لە کۆبوونەوەکاندا...
...تەنها سەیری لێوەکانت و قاچەکانت دەکەم
و ناتوانم بیر لە سکوتکردنی پشیلە شێخەکەت بکەمەوە.
- چی؟
نازانم بۆچی هەر ئەوە وتم
نازانم بۆچی هەر ئەوە وتت.
ئەوە شتێکی خراپ بوو کە وتبووی.
بەڵێ، بەڵێ، ئەوە شتێکی زۆر خراپ بوو کە وتبووی.
زۆر ببورە، زۆر هەست بە ئاڵۆزی دەکەم.
من زۆر زیرەک نیم لە قسەکردن لەگەڵ ژناندا.
مەبەستم ئەوەیە، کێ ئەوە دەڵێت؟
"چاکت بە پشیلەی شێخەکەت"؟
بەڵێ، ئێستا لە کاتی دووپاتکردنیەوە دەنگێکی خراپ هەیە.
دەڕۆم ناوەوە...
-لە کوێ لەگەڵ مێردەکەم دەژیم؟
بەڵام سوپاس...
...بۆ وەشانە ترسناکیەکەت لە ڕاستگۆیی
ببورە
چی، من... چی؟
نەخێر، نەخێر، ئەوە...
ئێمە قسە ناکەین.
ئێمە پێشتر
بەڵێ، بەڵام ئێستا تۆ هاتووی ماڵەوە و چوویت بۆ کۆبوونەوەکان.
- تا گەڕایتەوە، من...
نا، من تەنها... دەمویست بڵێم ماندوو.
من..
ئەم هەفتەیە چەند کارێکم هەیە...
...و پێم وایە بچمە دەریاچەی تیرە
بۆ بینینی دایکت؟
بۆچی؟
ئایا پێویستم بە هۆکارێک هەیە؟
لەگەڵ دایکت؟
- جۆرێک.
بەڵێ،
- ئەمە هەنگاوی چاکسازییە؟
باشە، ئیتر بۆ دەچیت؟
من تەنها..
ئێمە شەکەکانمان بۆ دەنێرین.
بەڵام ئێمە ئەوەمان نابینێت، مەبەستم ئەوەیە، هەست دەکەم...
وا هەست دەکەم کە پارەی لێ دەدەم بۆ ئەوەی لە ژیانمدا نەبێت.
من پێم وایە خۆشە بچم بۆ بینینی
جێنی گوتی ئەوە بیرۆکەیەکی باشە.
- چی؟
ئێستا، هەموو ئەو شتانەی کە سپۆنسەرەکەت پێی دەڵێت ئەنجامی دەدەیت؟
- نەخێر - نەخێر؟
تۆ پێتوایە من ناتوانم خۆم بیر بکەمەوە؟
بێگومان
ئەوە تەنها، دەزانی...
... ماوەیەكی زۆرە كە دایكەت نەبینی
و گوێت لێ نەگرت کاتێک پێشنیارم کرد...
...بۆ ئەوەی بچین سەردانی ئەو بکەین، بۆیە...
- ئازیز، گوێم لە تۆیە.
بەڵام وا هەست دەکەم کە کاتی گونجاوە.
دەزانیت، تەنها لەگەڵ هەموو ئەو شتانەی کە تێدەپەڕم، گۆڕانکارییەکان.
بەڵێ،
تێدەگەم
باشە، پێتوایە دەتوانم لەگەڵت بێم؟
ئەگەر هاتیت...
-لێ خراپ وەرنەگرە.
خۆشتر ئه وه ده كه م ئه گه ر تۆ نه خواردیت
کەیتێ
سڵاو
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
پەیامێکم بۆ جێهێشت
ئازیز من گوێ لێناگرم
سڵاو، چارلی، چۆن بیت؟
سڵاو ڕۆشێل
وای، ئەمە سەرسوڕپییە.
باوەڕم پێناکات هاتن بۆ سەردان، دۆزەخ بەستووە.
با بچین
ئەمە پێویستی بە ئاهەنگبارانە.
با چەند مریە خوێنییەکان بخۆین، بێنە ژوورەوە.
ئاو بۆ من باشە، مامان.
باوەڕت پێناکات کە گەڕەکە چۆن گۆڕاوە.
کاتێک کاک بەیکر کۆچی دوایی کرد و منداڵەکان خانم بەیکریان لە خانوویەکی تردا دانا...
...ئەو کەسانەی کە کۆچیان کرد:
وەرە، ئازیزەکەم
ئەگەر لێم پرسی، ئەوە ماڵی مادە هۆشبەرییە.
ئەو دوو تومانە سەیر و سەمەرە پێنج ساڵانەی لە حەوشەی پێشەوە یاری دەکەن
بەڵام دڵنیام کە ئەوان چاودێریی دەکەن.
ئەوە زۆر جنونانە، مامان.
راستە؟
چییه ، خۆشه ویستم؟
من داوای ئاوم کرد
تکایە نەخێر مانای بەڵێ دەکات لە کوێوە هاتووم ئایا ڕاستم یان ڕاستم؟
لەبەر ئەوە هاتووم بۆ سەرەوە، بۆیە...
بەڵێ،
من نەخۆشمەوە.
باشه ، ئه وه ی کردم به ڕاستی ئه وه ی کردم
دڵنیا بیت
ئایا تۆ دووگیانت؟
-ئەی دایك چەندە سەرسامە
من دەبم بە بابی.
باوەڕ بەو شتانە مەکە کە تۆ لە کاتی دووگیانیدا خواردنەوەیەک نخۆیت.
مەبەستم ئەوەیە کە زۆرم لەگەڵ کەیتیدا خواردووە کاتێک دووگیان بووم.
دایكم، من دووگیان نیم.
باشە؟ من وەستاوم چونکە پێویستم بە پشوو بوو.
باشە، خۆشەویست، باشە.
-دەبینین چەند بەردەوام دەبێت.
تۆ هاوکارێکی باشی بۆ ئەم سەرکێشییە بچووکەت هەڵبژاردووە.
من خواردنەوە ناهێنم...
چیلی، ئەگەر بتەوێت بیخۆ، باشه؟
ئەو نەماوە، من وەستام.
من بۆ خۆم وەستاوم.
منیش دەچمە کۆبوونەوەکانی ١٢ هەنگاو.
ئەی خودایە، ئەشکەسە بێناسەکان
باوکی کەیتێ چەند ساڵێک دوای هاوسەرگیریمان چووەتە ئەو کۆبوونەوانە.
سووتاو و بەجێمان هێشت.
تۆ ده توانیت ببینیت که ئه وه بۆ من چه نده باش بوو.
من بە تەنیا لە ئەم کۆشکەدا بەخێربووم، لە کاتێکدا ئەو لە فلۆریدا بوو...
... لەگەڵ ژن و منداڵە نوێکانی پڕ لە گەشەی، ئەو کوڕە ئەشکەنجە.
وریا بن
دەتوانن بگۆڕن، دەزانیت.
خوا، من هیوا بووم کە تۆ دڵخۆش بیت بۆ من، مامان.
من، خۆشەویست، بەڕاستی.
باشه ، من ڕێبوارێکی باش نیم
بۆ مایکرۆفۆنەکەت دەتخەمە پاڵپشتی
دەتەوێت کەناڵ بگۆڕیت یان حەزت لەم قژانە هەیە؟
- بە قژەوە هەڵبگرە.
-من ئەوەم هەبوو.
زۆر گەورە نەبوو، بەڵام زۆر گەورە بوو.
من و دایکم بۆ گوندی پیرەمێرد هاتبووین...
...هەموو ساڵێک لە کاتى کریسمسدا
وەک ئەوەی کە یەک شتمان پێکەوە کرد...
...ئەمە لە ڕاستیدا خۆش بوو
قەڵەوی شیرینی گەورە
کاتێک گەنجیت، هەرگیز لە خۆتدا هەڵهاتیت؟
...لەگەڵ کوڕە گەنجەکان و، دەزانیت، لەگەڵیاندا...
- لە دارستاندا؟
سەرسوڕمان!
ئەی خودایە، سەیری ئەو دەربڕینە بکە.
توڕە نەبن، پێم وابوو ئەمە بۆ تۆ باش دەبێت.
گوێ بگرە، هەمووان لێرە دەیانەوێت دڵخۆشیت پێبەخشن.
باشە، هەمووان؟
- ئەمە... تۆ نەدەبوو، بەڕاستی.
باشه ، باشه
ئەمە لە... ئەمە لە (رۆندا) ـەوە.
باشه ڕۆندا با ببینین چیمان پێهات
- خەمبار خراپ نییە.
-ئەوە هەمان شتە.
زۆر جوان، زۆر جوان.
یه کێکی تر زۆر خۆشه ...
زۆر سوپاس، ئەنگزی.
ئەوە زۆر دڵسۆزە.
زۆر رێژە
کەیت.
- کەیت - چی؟
بیستەر، من زۆر زۆر ببورە.
تۆ هیچ بایەخێکت نییە کە ئەمە چەندە منی دەخوڕێت.
سەیرکەر، من تەختم لێدەکرێت، باشه؟
من خۆشحاڵم کە هەستت بە من هەیە، باشه؟
بەڵام من هاوسەرگیریم کردووە.
ببورە، داوای لێبوردن لە هاوسەرەکەت دەکەم...
نەخێر، نەخێر، نەخێر، ئەوە باشە، پێم نەگوت.
-تەنها... ناتوانیت...
تۆ ناتوانیت ئەوە بە کچێک بڵێیت، هەرگیز.
بەڕاستی، بە یاسایەکی ئاسایی وەرگرە، باشه؟
باشه ، باشه
چونکە دڵنیام ڕۆژێک دێت تۆ لەگەڵ کەسێکی جواندا...
...خودا بەردەست
بەڵام خودا، ئەگەر تۆ...
...هەرگیز بڵێ... بۆ ئەو...
... هەرگیز هەرگیز، هەرگیز، هەرگیز ئەو بەشەی لەشیدا نابینیت.
باشه باشه باشه باشه باشه
زۆر سوپاس
هەست دەکەم کە ئەمە گفتوگۆیەکی زۆر باش بوو.
ئەو كەرە زۆر شێوا بوو.
دواتر بینین
نەخێر، من خراپ نیم...
تۆ ناتەوێت هاوسەرگیری بکەیت؟
نەخێر، بەدرێژاییەوە، پیاوی.
- هی، هی.
چی بەسەرهات؟
بینیم کە ئێوە کێکەکەی جەنینی دۆزیوەتەوە و من نانتان پەکردووە.
زۆر سوپاس، زۆر باشە، پیاو، دەبێ بڕۆ بڕێک بخۆ.
من بیرم لەوە کرد کە هەموومان پێکەوە بیخۆین.
بیرم لەوە نەکردۆتەوە، ئازیز.
- بەڵام مەبەستم...
- باشە؟
- باش بوو.
زۆر باشە
تکیلا زۆر بۆ چاککردنەوەی کێکەکە.
هاوڕێ، دەزانی، ئەو... با بچە، پیاو، ئەو لە جەنگی ئەهلی.
بۆ ماوەیەكی زۆر نەخواردووە.
-باشە؟
هێشتا جگەرە دەخۆیت؟
من هەرگیز جگەرە کێشانێکی گەورە نەبووم، بۆیە نەخێر.
چیا نییە، بەڵام...
...كراک، پێی وتم جگەرە دەخۆیت
بێدەنگ بن، بێدەنگ بن.
-تەنھا پێت گوتم جگەرە دەکێشێت.
نەخێر، نەخێر، هاوسەرەکەم جگەرە ناتەواوە.
ببورە، هاوڕێ، نا، سەیری بکە، ئەو تەنها...
تۆ تەنها یەک جار جگەرەت خواردووە، وانییە؟
سوپاس، چارلی.
- ئازیز، ئەوە نهێنی بوو، وانییە؟
ببورە ببورە من سەرم خواردبوو
باشە، ئێوەش چیتان پێوە بێت و بچینە بەر، باشە؟
-نەخێر، لێم دوور بکەوە.
دەستم مەگرن، دەستم مەگرن...
دڵنیایت کە ناتەوێت لەگەڵم بێیت؟
- نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا
پێویست ناکات بیخۆیت.
دڵنیام لە نزیكەوە بیر هەیە یان شتی وا. ئەوە دەبێت...
من لە ژوورەوە دەمێنمەوە
-ئەی، تۆ لە ژوورەوە دەمێنیتەوە.
تۆ لە ژوورەوە دەمێنیتەوە، ئەوە خۆشە
ماڵئاوایی، باشە، بڕۆیت.
ماڵئاوایی بکە تەنها یەک
ئازیز، با بچێ.
- وەستێنە
بڕۆ، باشه؟
بڕۆ
خۆشم دەوێیت
باشه ، باشه
سێ و چوار بریتییە لە...
- بەڵێ؟
خۆش، سێ و پێنج...
خانم هانا، نابێت چەورتر بیت؟
- چی؟
بەهۆی منداڵەوە دایکم چەوری بوو
باشە، ڕێگای ڕاست بۆ پرسکردنی ئەو پرسیارەیە ئەوەیە:
"ئایا نابێت چەورتر بیت؟"
بۆیە کاتێک ئێوە پیر و زیرەکن لە پۆلی دووەم...
...تۆ دەست دەکەیت بە فێربوونی لێکدانەوە.
خانم هانا، نابێت چەورتر بیت؟
- باشە...
... منداڵم نابێت
باشه ، ببین من دووگیان بووم
...و دواتر دەرکەوت کە... ئەوە کاتی من نەبوو، وابزانم، و...
خانم هانا، منداڵەکەت کوشتووە؟
- چی؟
نەخێر، نەخێر، بێگومان نەخێر.
دایکم دەیگوت ئەگەر منداڵێک بکوژیت، ئەوا دەچیتە دۆزەخ.
تەنانەت ناتوانیت بچیتە کڵێسا داوای لێخۆشبوون لە خودا بکەیت.
خانم هانا، تۆ دێیتە دۆزەخ؟
نەخێر، من منداڵەکەمم نەکوشتووە و...
نابێت باسی ئەمە بکەین.
هەندێک جار کاتێک ژنێک دووگیان دەبێت...
...ئەوە واز لە دووگیانبوون دەهێنێت پێش ئەوەی منداڵ بێت
ئیتر دووگیانی نابێت، باشه؟
-چونکە دکتۆرێک دەیکوژێت -نه، نەک چونکە دکتۆرێک دەیکوژێت
باشه ، باشه
پێی دەڵێن دووگیانبوون.
واتا..
ئەوە پلانەکەم نەبوو.
ئەوە هەر ئەوە بوو کە ڕوویدا، باشه؟
ئایا کەس پرسیاری تر هەیە بۆ من؟
باشە، با بگەڕێینەوە سەر کەمکردنەوە و زیادکردن...
...و هەموو ئەو شتانەی زۆر باشن
ده بێ بڵێم، ئه مه به رده وام بێزارترین خواردنه وه یه
لە مێژووی هەسارەی ئێمەدا، بۆیە...
ئەوە زۆر خۆشە
باشه ، ده بێ ئاهه نگبگرین
تۆ پەیام بۆ کێ دەنووسی؟
جێنی.
وەک ئەفسەرێکی مۆڵەتی ئازادکردن وایە، ھە؟
-ئەو پاڵپشتی منە.
من تەنها دڵخۆشم کە دەزانم کە هەر تێکچوونێکی بچووک کە ئەنجام دەدەم...
...دەبێت ببێتە بابەتێکی گفتوگۆ لەگەڵ کچێک...
... کە من تەنانەت نازانم
باشه، ئازیز...
ڕۆژەکەت چۆن بوو؟
تازە کارێکم تەواو کرد.
پاشان لەگەڵ ئۆین کۆبوومەوە...
...و سەیری یارییەکە کرد
... لە چیرۆکەکەمدا هات.
هیچ شتێکی تایبەتت هەیە؟
- باشە...
جارێکی تر درۆیەکم لە پۆلەکەمدا کرد.
پێم گوت کە دووچاری دووگیانی بووم.
- ئەوە پێکەنیناوی نییە.
مەبەستم ئەوەیە، ئەوە قێزەونە.
دەزانیت، بە منداڵەکان گوتنی شتی گەندەڵ هەمیشە پێکەنیناوییە.
-تێنەگەیشت، بە جۆرێک لە گەندەڵی.
من خۆشحاڵم کە لە ڕاستیدا منداڵمان نییە.
زۆر خۆشحاڵم
با بڕۆ، کەیت.
ئەوە ئەوەندەش گرنگ نییە.
هیچ نییە. من درۆی منداڵانی بچووک و سەرکردەکەمم کردم...
...چونکە ناتوانم بەرپرسیارێتی هەڵسوکەوتی خۆم بگرم.
باشه ، باشه ، باشه ، ئه ی ده زانی بۆچی ئه م کاره ت نه که یت ؟
بۆ نه گه یته لای به رپرسی قوتابخانه و ده ڵێی:
"دەزانی چی؟ من هەرگیز دووگیان نەبووم.
و هۆکاری ئەوەی کە هەڵم کرد...
...چونکە من شەوان بەخواردن بووم".
ئایا ئه وه ده بێته هۆی هه ستکردن به باشی خۆت؟
بیرم لەوە کردۆتەوە و پێم وایە...
-ئەوە هەست بە خۆم دەکەم باشتر.
ئەوسا بیکەیت، دەزانیت.
مەبەستم ئەوەیە، پێم وایە پێویستت بە کار نییە، دەتوانین تەنها پێکەوە...
... و بەردەوام لە پێكەوەدا
-ئەوە زۆر خۆش دەبێت.
خودایە، بێگومان پێویستم بە کار نییە، باشە؟
دەتوانم هەموو ڕۆژێک لە ماڵ بمێنمەوە وەک تۆ
-هەرگیز هیچ کارێکی بەرپرسیارانە ناکەم؟
ئەی ئەی، نازانم، ئەو خانووە بكڕین كە ئێمە تێیدا دەژین؟
چارلی
ئەوەی کە دایک و باوکێکی دەوڵەمەندن تۆی بە بەرپرسیار ناکەیت، باشه؟
لە ڕاستیدا، پێم وایە پێچەوانەی ئەو کارە کراوە.
ببورە کە خێزانێکمان هەیە کە پشتگیریمان دەکات.
دەزانیت، نەک بە پێچەوانەوە.
مانای چیە؟
من تەنها دەڵێم کە ناتوانیت تووڕە بم کە خێزانم هەیە...
...کە یارمەتیمان داوە
ئەزانی، دەبێت سوپاسگوزار بیت کە پێویست ناکات تێکۆشین.
شەڕ؟ گرنگم نییە ئەگەر ئێمەش ناچار بین بە شەڕکردن لەگەڵ پارە...
...چونکە من هەموو ژیانم لەگەڵ پارەدا تێکۆشانم کردووە
من خۆشتر ئەزانم کە ژ کوێ نانەکەم دێت...
...لەچەندین سەرسەنگیدا...
... هاوسەرگیری لەگەڵ پیاوێک بکە کە تەنها دەیەوێت ئاهەنگ ببات و گرووپەکان ببینێت
- باسی چی دەکەیت؟
منداڵێکی خۆڕاگر!
- دەزانی چی؟
ڕقم لە ئا.ا.یە!
ئەوە تەنها... تۆی کرد بە کچێک.
ئەو گەمەی مێشکی لێشۆردراوە.
لانیکەم من هەموو کات مەست نیم.
ئێستا هەموو شتێک زۆر تێکچووە.
هەست بە ئاسایی ناکەم.
تۆ ئاسایی نیت
زۆربەی ئێمە نا.
باشه ، هه موو شتێك به ئه وه نه په یوه ستووه كه ئه لكهۆڵیه ك بیت
من تەنها باسی ئەلكولۆگایان ناکەم.
خەڵک سەیرە.
هەموومان شتی بێ واتای لە مێشکماندا هەیە.
لانیکەم ئالکۆکۆلان ئامرازیان هەیە بۆ تێپەربوونیان.
هەنگاوەکان
و قسەکردن...
... گوێگرتن، گریانه وه
بەڵێ، بەشی گریانیشم تەواو چارەسەرکردووە.
ئەزانم، وانییە؟
پێم وایە ساڵی یەکەمم...
...دەبێ فرمێسکم لێ بێت کە لە تەمەنی هەشتەمەوە لە خۆمدا کۆکردۆتەوە
ژیان بە ڕەوایەتیانە ژیان قورسە، دەزانی؟
بەڵێ،
تەلەفۆنم لە دایک و باوکێکی زۆر تووڕە وەرگرت و...
لە ڕاستیدا...
... چۆن زانیوم
سەرسام بووم لەوەی هەستت نەکرد کە ئەتوانی بگەڕێیتە لام.
یەکێک لە منداڵەکان پرسیاری لێکرد بۆچی کێشم پێناکەوت و دواتر یەکێکێکی تر...
- لێم پرسی ئایا منداڵەکەمم کوشتووە؟
-تەنها بەستووم.
ئەی خودایە، باشە...
زۆر ببورە کە ناچار بوویت بەو شێوەیە بەسەر ببیت.
دەبێت زۆر ئازارت پێ ببرد.
ئەی خودایە، هەستێکی خراپم هەیە.
دەزانم کە ئەم کاتە سەختە، دەبێت بەردەوام بیت.
دەبێت بەهێز بیت.
هەست بە خراپم دەکەم ناتوانم بەردەوام بم.
ئەگەر دەتەوێت ڕۆژێکی پشوو وەربگری، لەوانەیە بۆ کۆتایی هەفتە.
نەخێر، پێویستە ڕاستگۆ بم لەگەڵت.
باشه ، باشه
بەڕێوەبەری بارنس...
من هەرگیز دووگیان نەبووم.
بەڵام لە پۆلدا تۆ قڕیت.
دەزانم، درۆم کرد.
درۆیەکم لە پۆلدا کرد.
من درۆی کردم چونکە ترسام...
...و کاتێک ئەوە ڕوویدا، من لە ترسدا.
- ڕاستی...
... شتێکە کە زۆر سەختە بۆ...
بەڕاستی نەخۆشیت؟
نەخێر، نەخێر
چییه ؟
من ئەلكۆلیكم
تۆ... تۆ ئالکۆڵیت؟
من ئالکۆڵۆم، بەڵام خەریکم کار لەسەر دەکەم.
کاتێک ئەوە ڕوویدا، شەوی پێشو، من لە دەرەوە بووم و خواردنەوە دەخۆم...
...و هەست بە باش نەبووم
بۆیە تۆ...
تۆ لەبەردەم منداڵاندا هەڵئوتیت...
...چونکە تۆ لە سەرت هەڵواسراوە؟
بەڵێ، بەڵێ.
پاشان درۆی پێ کردن و پێیان گوتت کە دووگیانیت.
یه كێك له منداڵه كان پرسیاری له م كرد كه ئایا دووگیانم...
...بەڵێ، لە دەمم کەوتەوە
بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان، بێگومان،
من... من...
تەنانەت نازانم چی بڵێم، کەیت.
ئەمە بێزارکەرە. زۆر بێ ئومێد بووم لە تۆ.
من زۆر ببورە، دەمەوێ ماوەیەكی زۆرە ڕاستی پێ بڵێم.
ڕاستگۆبوون شتێکی زۆر گرنگە بۆ من ئێستا
...و دەڕۆم بۆ کۆبوونەوەکان و خاوەن پاڵپشتییەکم هەیە...
دەزانیت چی کردویت؟
ئایا ده زانیت ئه مه چه نده خواره تییه ؟
ئەوەی کردووی...
... بەتەواوی...
...و بەتەواوی بێ بەرپرسیارانە
و دەترسەم چیتر ناتوانم لێرە لە قوتابخانە بمێنیتەوە
چیت دەوێت؟
ویسکی.
دووجار
ئەتوانم یەکێکی تر وەربگرم؟
بێگومان
کەیت؟
کەیت، دڵنیایت کە چاک دەبیتەوە؟
دەبێت گوێبیستی ئەوە بیت کە بە دەنگدانەوە بەستراوە.
شێتیه
چی بەسەرت هات؟
من سەرم خواردووە!
من سەرم خواردووە
-ئەناسە چی، من لە کارم دەردابوم.
لە کارم دەردەکەوم
ئەی خۆشەویست، ئایا خواردنەوەیەکمان هەیە؟
دەزانیت، هەندێک سودا هەیە.
ها، ئازیز، دەتوانم قاوە دروست بکەم.
لەگەڵم زۆر دڵسۆز مەبە، دەزانی مەبەستم چییە.
ئیتر کاری ئا ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ ئ
ئازیز، چی ئەو شتەی پێ بەخشی؟
چۆن زانیت؟
ئەی خۆشەویست
هی، ئازیز، با بچێ.
ئازیز با چەند چەکێک بکەین
با چەند چەکێک بکەین.
چی ڕوو دەدات؟
ئاه، ئاهەنگم بۆ ئاهەنگەکە چۆنە؟
سڵاو
ئەی چی، تۆ کچێک دەبیت؟
یان تۆ لەگەڵم دەخۆیت؟
پێم وانییە ئەمە بیرۆکەیەکی باش بێت، ئازیز.
خواردنەوەی بیر یان شتێکی تر شتێکە...
بەڵام پێم وایە کێشەیەکت هەیە، ئازیز.
زۆر سوپاس ئازیز زۆر سوپاس
...دەزانی، بۆ ئەوەی، وەک، بوون بۆ من...
کاتێک هەوڵ دەدا خۆم بێزاری بکەم
هی، ببین، هی، ئازیز، ببورە ببورە، من تێناگات.
تۆ تێناگه یشت؟
بەڵێ، تۆ تێناگات، دەزانی بۆچی؟
چونکە تۆ گرنگی بە من نادەیت
تۆ باسی چی دەکەیت؟
بێگومان گرنگیت پێ دەدەم
خۆشمت دەوێت خۆشمت دەوێت خۆشمت دەوێت
خۆشمت دەوێت، بەڵام دەزانی چی؟
خۆشەویستی ئاسانترین بەشە، دەزانی؟
ئەو شتانەی تر سەختن.
- هی، با بچین.
- هێڵت پانتۆنەکەت بکەرەوە.
با بڕۆین
با بچێ، چارلی.
-بایە خەو بخۆ -نه، نامەوێ بخەوم
من نامەوێ بخەوم، دەمەوێت سکس بکەم.
تکایە، تکایە، دەتوانیت...
تکایە
من نامەوێ بخەوم، دەمەوێت سکس بکەم.
ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز
-بوه پیاو و ژنەکەت بخۆ!
نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە، نە،
چیم بەسەردا هاتووە؟
من هیچم پێ ناخۆش نییە، تۆ چی؟
چی بەسەرت هات؟
نەخێر، کیت.
کەیت، پێویستە تەنها...
چیم دەوێت، چیلی؟
من ناتوانم بیخۆم چونکە شێتم یان شتێک...
...و ناتوانم بەهۆی تۆوە بێزاری بم.
تۆ خەڵکی دیکە تۆمەتبار دەکەیت بۆ کێشەکانت.
بڕۆ
ناتوانم بێزاری بم و لەگەڵت بم.
لەم کۆبوونەوەیەدا، بۆ ئاهەنگدان بە لەدایکبوونی بێگەرد، کێک دەبەخشین.
ئەمشەو بۆ کەیت، بۆ ماوەی ساڵێک، یەک لەدایکبوونمان هەیە.
جێنی و دێڤ كاكه كه یان ده ده ن.
- پیرۆزبایی لەدایکبوون.
من زۆر شانازیت پێ دەکەم.
-زۆر سوپاس
- تۆ شایەنی ئەوەیت.
سڵاو، کەیت، ئالکۆڵۆگ.
سڵاو، کەیت.
یه كێك له و شتانه ی بیستووم ئه وه یه كه
...خۆری باشترین ڕۆژی تۆ خراپترە لە خراپترین ڕۆژی تۆی.
بەڵێ، ئەمە راست نییە، راست نییە، مەبەستم، من...
چەند ساتێکی سەرسوڕهێنەرم بەسەر بردووە کە لە خواردنەوە و پێکەنیندا بووم...
...و هەستکردن بە جوانترین...
... کچێکی دلپێش لە جیهاندا
منیش زۆر دڵخۆشم.
مەبەستم، من پشیلەی خۆم دەکرد و هێشتا زۆر دڵسۆز بووم.
لە باکوری کارۆلینا بووم، لە درام یاری بیزبول دەکردم.
من... گەرم بووم.
لەو کاتەدا چاوم کەوت...
کاتێک کچەکەمم ناسی، هاوڕێم "کراس" لێرە.
- ناردنی بۆ یارییەی "سنگل-ئەی"
...بۆ فێركردنم چۆن خۆم هەڵبگرم...
-وەک پیشەسازی.
-بەڵێ، نیشانت دەدەم.
- هێڵی ڕیشەکان نیشان بدەم.
من و ئەو هەردوەم لە هەمان ژن کەوتین.
- کلاسیکی - لە کۆتاییدا...
- ئه و بردوه ، بردوه .
ئەوە شێوازێکی شێتە بۆ کۆبوونەوە.
-بەڵێ، دەزانم، وایە.
زۆر هاوشێوەیە بە فیلمێکی بەناوبانگ.
-ئەمە لەوانەیە نەکات.
کاتێک یەکەمجار هەوڵم دا بێزاری بکەم، بیرم کردەوە کە هەتا نەنوشم...
...هەموو شتێکی تر بە شێوەیەکی جادویی خۆی ئەنجام دەدات
بەڵام نەهات.
هاوسەرگیریم تێکشکاو.
کارم له ده ستدا.
ئەو شتەی کە لە کاتی خۆڕاگریدا بوو، من بۆ ئەوە ناژمارم.
من لە هیچ نامۆێکدا باسی ئەوە نەخوێندمەوە، دەزانیت.
دروشمیەکی تری زۆر خراپ کە بیستووم ئەوەیە...
...کاتێک بۆ ماوەیەک بێزاری بیت و جارێکی تر خواردنەوە بخۆیتەوە...
... نەخۆشییەکە چاوەڕێی تۆ دەکات و لە شوێنی کۆتایی هاتنتەوە دەستپێدەکات.
ده ڵێم. ڕقم له دروشم ده بێت.
پێم وایە وەک ملکەچەکانی شەکەرێک دەنگ دەدەن.
بەڵام ئەوە بۆ من راست بوو، دەزانی؟
کاتێک من دەخۆم...
...بۆتە کەسێکی تەواو جیاواز.
ئەو کەسە زۆر گەورە و گەندەڵە.
مەگەر تۆ بتەوێت خواردنەوە بخۆمە یان دەرمانم پێ بدەیت، ئینجا من زۆر جوانم.
ببورە
تۆ وەک کچێکی خۆش و دڵسۆز دەردەکەیت، بەڵام...
تۆ...
دەستەکانت زۆر جوانن
تۆش قژی زۆر جوانیت هەیە.
زۆر سوپاس
بەڵێ، من تەنها...
من تەنها... پێم وایە بەمە...
- نا، نا، نا، من تەنها...
هی، من ده ڕۆمه ده ره وه ، ده ڕۆمه وه
ئەتەوێت بگەڕێینەوە ماڵ؟
ژیانم ئێستا زۆر جیاوازە لەوەی ساڵێک لەمەوبەر بوو.
من بە تەنیا دەژیم.
زۆر زیاتر بێزارم.
من کارێکم هەیە کە مووچەی کەمترە.
بەڵام زۆر سوپاسگوزارم...
بۆ ئەو هاوڕێیانەی کە لێرە دروستکردووم
...کە کاتی خۆی بۆ یارمەتیم دا و تەنها بۆ ئەوەی گرنگی بە من بدات.
کەسانێک هەن کە پێشتر لە ژیانمدا بوون...
کە زۆر لەبیرم دێت
بەڵام...
بەڵێ، زۆر سوپاسگوزارم.
زۆر سوپاسگوزارم...
بۆ ئەم ژیانە بێزارە نوێیەی من
زۆر سوپاس هاوڕێیان
سڵاو، چۆنە؟
ماوەیەکی زۆر، هیچ قسە ناکەم.
بۆیە تووشی کێشە بووم.
مەست لە نێو خەڵکدا لەسەر دوچرخه
بەڵێ،
- هی، هی.
کەواتە ماڵەکەمانت لە دەست داوە؟
بەڵێ، هەندێک جار.
لەبیرم دەکەیت؟
هەندێک جار
من ساڵێک بێزاری بووم.
بەڕاستی؟
بەڵێ،
-ئەمیان پێدانی؟
چەند ڕۆژێک لەمەوبەر، سێ شەممە.
پیرۆزبایی
بەڕاستی بەڕاستی..
زۆر باشە
راستە دەڵێم
- تو لەگەڵ کەس دێی؟
چارلی
تۆ؟
من بەردەوام بیر لە ئەوە دەکەمەوە کە چۆن...
خۆزگە بۆ یەکەمین جار بینیت
لە بارێکدا
من هیچ کەرەستەیەکم نەبوو و...
منیش دەتوانم خواردنەوەیەک بخۆم و هەموو شەوێک لەگەڵت فلیرت بکەم.
زۆر یاریت کردوە؟
زیاتر لە ساڵێک یاری نەکردووم.
ئیتر چۆن هێندە زۆر منی لێدەدات؟
نازانم، بەهرەمەندم؟
من کەسێکی بە شێوەیەکی نامۆ و سەرنجڕاکێش نەناسم...
...لەدوای جیابوونەوەمانەوە
ئەی چۆن تەنها بە یارییەکە بگەڕێین، باشه؟
زۆر دەمارستۆب دەکەم
لەبیرت دەکەم
بسەستە.
باشه ، باشه
ئەتوانی بكوژرێیت، دەزانیت.
- چی؟
شۆفێری پاسکیلەکەت مستە.
نیگەرانم لە تۆ
بەڵێ، ئەوە تێگەیشتووە...
...چونكە هەمیشە نیگەران بووم لە تۆ، بەڵام...
ئێستا پێویست ناکات
چونکە تۆ باشیت.
ئەمەش منی دڵخۆش دەکات...
...هەرچەندە بێ من باشتر بیت
خۆشحاڵم کە باشیت.
ئەی، گەر بێم بۆ کۆبوونەوەکان، دەتەوێت بگەڕێتەوە ژوورەوە؟
دەبێت ئەوە بۆ خۆت بکەیت، ناتوانیت...
ناتوانیت بۆ ئەوەی دڵخۆش بم بکەیت.
بەڵێ، بەڵام تۆ دەتەوێت؟
من ناگەڕێمەوە، چارلی.
دەتوانم لانیکەم لەگەڵتدا بمێنمەوە بۆ سەرجێی؟
باشه ، باشه
دوایین پرسیار
ئایا ده توانین یه ك یاری تر ببینین؟
تۆ بە شانی من دەگریت و ئەوە شەرمەزارە...
...و دەمەوێ دەرفەتم هەبێت بۆ ڕزگاربوونم.
تکایە؟